admin;Press de banca con barra en banco plano;Acuéstate en el banco, agarra la barra con las manos más anchas que los hombros, baja controladamente hacia el pecho y empuja hacia arriba con fuerza. Mantén una postura estable, los codos ligeramente flexionados y los hombros hacia abajo y hacia atrás;pecho;pressbanca.gif;principiante
admin;Press de banca con barra guiada (Smith);Ajusta la altura de la barra Smith a tu gusto. Acuéstate en el banco, agarra la barra con las manos más anchas que los hombros, baja controladamente hacia el pecho y empuja hacia arriba con fuerza. Mantén una postura estable, los codos ligeramente flexionados y los hombros hacia abajo y hacia atrás;pecho;pressbancasmith.gif;principiante
admin;Press de banca con mancuernas en banco plano;Acuéstate en el banco plano sosteniendo una mancuerna en cada mano. Mantén los brazos extendidos y baja las mancuernas hacia los lados del pecho. Luego, empuja las mancuernas hacia arriba hasta que los brazos estén completamente extendidos. Mantén una postura estable y controla el movimiento en todo momento;pecho;pressbancaplanomancuernas.gif;principiante
admin;Press de banca con mancuernas en banco inclinado;Acuéstate en el banco inclinado sosteniendo una mancuerna en cada mano. Mantén los brazos extendidos y baja las mancuernas hacia los lados del pecho. Luego, empuja las mancuernas hacia arriba hasta que los brazos estén completamente extendidos. Mantén una postura estable y controla el movimiento en todo momento;pecho;pressbancainclinadomancuernas.gif;principiante
admin;Press pectoral en máquina (diferentes ángulos);Ajusta el asiento y el ángulo de la máquina de press pectoral de acuerdo a tu preferencia. Agarra las empuñaduras con las manos y empuja hacia adelante con los brazos extendidos. Luego, regresa lentamente a la posición inicial controlando el movimiento. Mantén una postura estable y concentra la tensión en los músculos pectorales;pecho;presspectoralmaquina.gif;principiante
admin;Cruces para pectoral en polea (polea a diferentes alturas);Ajusta la polea a una altura aproximada al nivel de los hombros. Toma los agarres de la polea con las manos y da un paso hacia adelante manteniendo los brazos extendidos hacia los lados. Cruza las manos frente al pecho manteniendo una ligera flexión en los codos. Luego, regresa lentamente a la posición inicial y repite el movimiento. Mantén una postura estable y controla el movimiento en todo momento;pecho;crucespectoralpolea.gif;principiante
admin;Cruces para pectoral con mancuernas en banco; Acuéstate en el banco plano sosteniendo una mancuerna en cada mano. Extiende los brazos hacia los lados, formando una cruz con el cuerpo. Luego, cruza las mancuernas frente al pecho manteniendo una ligera flexión en los codos. Regresa lentamente a la posición inicial y repite el movimiento. Mantén una postura estable y controla el movimiento en todo momento;pecho;crucespectoralmancuernas.gif;principiante
admin;Peck deck;Siéntate en la máquina de peck deck ajustando el asiento y los agarres según tu comodidad. Coloca los antebrazos en los soportes y aprieta los agarres con las manos. Luego, junta los brazos hacia el frente hasta que las palmas de las manos se toquen. Controla el movimiento al separar los brazos hasta sentir un estiramiento en los músculos pectorales. Mantén una postura estable y realiza el ejercicio de forma controlada;pecho;peckdeck.gif;principiante
admin;Press de hombro con barra (de pie o en banco reclinado);De pie o sentado en un banco reclinado, sostén una barra con las manos a la altura de los hombros. Levanta la barra por encima de la cabeza extendiendo los brazos y luego baja lentamente controlando el movimiento. Mantén una postura estable y evita arquear la espalda;hombros;presshombrobarra.gif;principiante
admin;Press de hombro con mancuernas (de pie o en banco reclinado);De pie o sentado en un banco reclinado, sostén una mancuerna en cada mano a la altura de los hombros. Levanta las mancuernas por encima de la cabeza extendiendo los brazos y luego baja lentamente controlando el movimiento. Mantén una postura estable y evita arquear la espalda;hombros;presshombromancuernas.gif;principiante
admin;Press de hombro en máquina;Ajusta el asiento y los agarres de la máquina de press de hombro según tu comodidad. Coloca las manos en los agarres y empuja hacia arriba extendiendo los brazos. Luego, baja lentamente controlando el movimiento. Mantén una postura estable y evita arquear la espalda;hombros;presshombromaquina.gif;principiante
admin;Elevaciones frontales con mancuernas o en polea baja;De pie, sostén una mancuerna en cada mano o agarra los mangos de una polea baja. Levanta los brazos hacia adelante hasta la altura de los hombros, manteniendo los codos ligeramente flexionados, y luego baja lentamente controlando el movimiento. Mantén una postura estable y evita balancear el cuerpo;hombros;frontalesmancuernas.gif;principiante
admin;Remo al mentón;De pie, sostén una barra con las manos separadas a la altura de los hombros y los codos apuntando hacia afuera. Levanta la barra hacia arriba, llevando los codos hacia arriba y hacia afuera, hasta que la barra llegue cerca del mentón. Luego, baja lentamente controlando el movimiento. Mantén una postura estable y evita balancear el cuerpo;hombros;remomenton.gif;principiante
admin;Elevaciones laterales con mancuernas;De pie, sostén una mancuerna en cada mano a los lados del cuerpo. Levanta los brazos hacia los lados hasta la altura de los hombros, manteniendo los codos ligeramente flexionados, y luego baja lentamente controlando el movimiento. Mantén una postura estable y evita balancear el cuerpo;hombros;lateralesmancuernas.gif;principiante
admin;Elevaciones laterales en polea baja;Parado junto a una polea baja, agarra el mango con una mano y coloca el brazo extendido a un lado del cuerpo. Levanta el brazo hacia el lado hasta la altura del hombro, manteniendo el codo ligeramente flexionado, y luego baja lentamente controlando el movimiento. Repite el mismo movimiento con el otro brazo;hombros;lateralespolea.gif;principiante
admin;Elevaciones laterales en máquina;Ajusta el asiento y los agarres de la máquina de elevaciones laterales según tu comodidad. Coloca los brazos en los agarres y levántalos hacia los lados hasta la altura de los hombros, manteniendo los codos ligeramente flexionados, y luego baja lentamente controlando el movimiento. Mantén una postura estable y evita balancear el cuerpo;hombros;lateralmaquina.gif;principiante
admin;Peck deck reversa;Ajusta el asiento y los agarres de la máquina de peck deck según tu comodidad. Coloca los antebrazos en los soportes y aprieta los agarres con las manos. En lugar de juntar los brazos hacia el frente, realiza el movimiento contrario separando los brazos hacia los lados hasta sentir un estiramiento en los músculos de la espalda. Controla el movimiento al juntar los brazos nuevamente. Mantén una postura estable y realiza el ejercicio de forma controlada;hombros;peckdeckreversa.gif;principiante
admin;Face pull;Ajusta la altura de la polea y agarra el mango con ambas manos. Retrocede unos pasos para tensar el cable. Jala el cable hacia tu rostro, llevando los codos hacia afuera y hacia arriba, hasta que tus manos estén a la altura de tus orejas. Mantén una postura estable y controla el movimiento al regresar a la posición inicial. Este ejercicio trabaja los músculos de la espalda y los hombros;hombros;facepull.gif;principiante
admin;Remo con barra;De pie, agarra una barra con las manos separadas a la anchura de los hombros. Inclínate hacia adelante manteniendo la espalda recta y los brazos extendidos. Jala la barra hacia el abdomen, manteniendo los codos cerca del cuerpo, y luego baja lentamente controlando el movimiento. Este ejercicio trabaja los músculos de la espalda y los brazos;espalda;remobarra.gif;principiante
admin;Remo con mancuernas;De pie, sostén una mancuerna en cada mano. Inclínate hacia adelante manteniendo la espalda recta y los brazos extendidos. Jala las mancuernas hacia el abdomen, manteniendo los codos cerca del cuerpo, y luego baja lentamente controlando el movimiento. Este ejercicio trabaja los músculos de la espalda y los brazos;espalda;remomancuernas.gif;principiante
admin;Remo en máquina (diferentes angulos);Ajusta el asiento y los agarres de la máquina de remo según el ángulo deseado. Agarra los mangos y estabiliza el torso. Jala los mangos hacia tu cuerpo, manteniendo los codos cerca del cuerpo, y luego regresa lentamente a la posición inicial. Este ejercicio trabaja los músculos de la espalda y los brazos;espalda;maquinaremo.gif;principiante
admin;Remo en polea baja (gironda); Ponte frente a una máquina de polea baja y ajusta la barra o el agarre en la polea. Agáchate ligeramente y agarra la barra con las manos separadas a la anchura de los hombros. Mantén la espalda recta y los brazos extendidos frente a ti. Tira de la barra hacia tu cuerpo, manteniendo los codos cerca del cuerpo y contrayendo los músculos de la espalda. Luego, extiende los brazos lentamente para regresar a la posición inicial;espalda;remopoleabaja.gif;principiante
admin;Jalón al pecho (diferentes agarres);Ajusta la altura de la barra o el agarre de la máquina de jalón según el agarre deseado. Siéntate en el banco o la máquina y agarra la barra con las manos separadas a la anchura de los hombros. Jala la barra hacia el pecho, manteniendo los codos cerca del cuerpo, y luego regresa lentamente a la posición inicial. Este ejercicio trabaja los músculos de la espalda y los brazos;espalda;jalonpecho.gif;principiante
admin;Máquina de jalón (diferentes agarres);Ajusta el agarre y los asientos de la máquina de jalón según el agarre deseado. Siéntate en la máquina y agarra los mangos con las manos separadas a la anchura de los hombros. Jala los mangos hacia tu cuerpo, manteniendo los codos cerca del cuerpo, y luego regresa lentamente a la posición inicial. Este ejercicio trabaja los músculos de la espalda y los brazos;espalda;jalonmaquina.gif;principiante
admin;Pullover con mancuernas o polea;Acuéstate en un banco o de pie frente a una polea alta. Si utilizas mancuernas, sujétalas con ambas manos sobre tu pecho. Extiende los brazos hacia atrás, manteniendo una ligera flexión en los codos, y luego lleva los brazos hacia adelante y hacia arriba, sintiendo el estiramiento en los músculos del pecho y la espalda. Controla el movimiento al regresar a la posición inicial;espalda;pullover.gif;principiante
admin;Rack pull; Coloca una barra en un soporte a la altura de tus rodillas. Párate frente a la barra y agarra con ambas manos separadas a la anchura de los hombros. Levanta la barra manteniendo la espalda recta y los hombros hacia atrás, llevando la barra hasta la altura de las caderas. Controla el movimiento al bajar la barra de vuelta al soporte;espalda;rackpull.gif;intermedio
admin;Encogimiento de hombro (trapecio);Párate con los pies separados a la anchura de los hombros y sostén una barra con las manos separadas a la anchura de los hombros. Eleva los hombros hacia arriba, contrayendo los músculos del trapecio, y luego baja lentamente controlando el movimiento. Este ejercicio trabaja los músculos del trapecio y los hombros;trapecio;encogimientohombros.gif;principiante
admin;Contracción de lumbar; Acuéstate boca abajo en un banco o en el suelo con los pies sujetos. Coloca las manos detrás de la cabeza o a lo largo del cuerpo. Levanta el torso del banco o del suelo contrayendo los músculos de la espalda baja, y luego baja lentamente controlando el movimiento. Este ejercicio trabaja los músculos de la espalda baja;espalda;contraccionlumbar.gif;principiante
admin;Curl de bíceps con barra z;Sujeta una barra Z con las palmas de las manos mirándote. Mantén los codos cerca del cuerpo y levanta la barra hacia los hombros flexionando los bíceps. Luego, baja la barra lentamente hasta la posición inicial;biceps;bicepsbarraz.gif;principiante
admin;Curl de bíceps con mancuernas;Sostén una mancuerna en cada mano con las palmas de las manos mirándote. Mantén los codos cerca del cuerpo y levanta las mancuernas hacia los hombros flexionando los bíceps. Luego, baja las mancuernas lentamente hasta la posición inicial;biceps;bicepsmancuerna.gif;principiante
admin;Curl de bíceps con barra recta;Agarra una barra recta con las palmas de las manos mirándote y los brazos completamente extendidos. Flexiona los codos y levanta la barra hacia los hombros manteniendo los codos cerca del cuerpo. Luego, baja la barra de manera controlada hasta la posición inicial;biceps;bicepsbarrarecta.gif;principiante
admin;Curl araña;Sujeta una barra recta con las palmas de las manos mirándote, pero con las manos más cercanas entre sí (menos separación que en el curl de bíceps convencional). Flexiona los codos y levanta la barra hacia los hombros manteniendo los codos cerca del cuerpo. Luego, baja la barra de manera controlada hasta la posición inicial;biceps;curlaraña.gif;principiante
admin;Curl de bíceps banco inclinado;Siéntate en un banco inclinado y sostén una mancuerna en cada mano con las palmas de las manos mirándote. Apoya los brazos sobre los muslos y baja las mancuernas hacia el suelo. Luego, flexiona los codos y levanta las mancuernas hacia los hombros contrayendo los bíceps. Baja las mancuernas de manera controlada hasta la posición inicial;biceps;bicepsinclinado.gif;principiante
admin;Curl de bíceps concentrado;Siéntate en un banco con las piernas abiertas y apoya el brazo contrario sobre el muslo. Sostén una mancuerna en la mano correspondiente con las palmas de las manos mirándote. Flexiona el codo y levanta la mancuerna hacia el hombro contrayendo el bíceps. Baja la mancuerna de manera controlada hasta la posición inicial;biceps;bicepsconcentrado.gif;principiante
admin;Curl de bíceps en banco Scott;Siéntate en un banco Scott con los brazos extendidos y las axilas apoyadas en el cojín. Agarra una barra EZ o una barra recta con las palmas de las manos mirándote. Flexiona los codos y levanta la barra hacia los hombros contrayendo los bíceps. Baja la barra de manera controlada hasta la posición inicial;biceps;bicepsscott.gif;principiante
admin;Curl de bíceps en máquina;Ajusta la máquina de curl de bíceps para que la almohadilla esté en posición adecuada. Sujeta las empuñaduras con las palmas de las manos mirándote y los brazos extendidos. Flexiona los codos y levanta las empuñaduras hacia los hombros contrayendo los bíceps. Baja las empuñaduras de manera controlada hasta la posición inicial;biceps;bicepsmaquina.gif;principiante
admin;Curl de bíceps con agarre hammer;Sujeta una mancuerna en cada mano con las palmas de las manos mirándose entre sí. Mantén los codos cerca del cuerpo y levanta las mancuernas hacia los hombros flexionando los bíceps. Luego, baja las mancuernas lentamente hasta la posición inicial;biceps;hammerbiceps.gif;principiante
admin;Fondos en paralelas;Colócate entre dos barras paralelas y sosteniendo tu peso con los brazos estirados. Baja lentamente tu cuerpo flexionando los codos hasta que los hombros estén a la altura de los codos. Luego, empuja hacia arriba para volver a la posición inicial;triceps;fondosparalelas.gif;intermedio
admin;Press de banca agarre estrecho;Acuéstate en un banco plano y sostén la barra con un agarre más estrecho que el ancho de los hombros. Baja la barra controladamente hacia el pecho flexionando los codos y luego empuja la barra hacia arriba extendiendo los brazos. Regresa la barra a la posición inicial;triceps;pressbancaagarreestrecho.gif;intermedio
admin;Extensión de tríceps en polea;Coloca una polea en posición alta y ajusta el agarre. Sujeta la empuñadura con las palmas de las manos mirándote y los brazos doblados. Estira los brazos hacia abajo manteniendo los codos pegados al cuerpo y luego regresa a la posición inicial controladamente;triceps;tricepspolea.gif;principiante
admin;Press francés con barra o mancuernas;Acuéstate en un banco plano sosteniendo una barra o mancuernas sobre tu cabeza con los brazos extendidos. Flexiona los codos para bajar la barra o las mancuernas hacia la frente hasta que los brazos estén doblados en un ángulo de 90 grados. Luego, extiende los brazos hacia arriba para volver a la posición inicial;triceps;pressfrances.gif;intermedio
admin;Sentadilla con barra;Coloca una barra sobre tus hombros, detrás de tu cabeza. Separa los pies a la altura de los hombros y flexiona las rodillas y las caderas para bajar tu cuerpo hasta que los muslos estén paralelos al suelo. Luego, extiende las piernas y las caderas para volver a la posición inicial;cuadriceps,gluteos,isquiotibiales;sentadillabarra.gif;intermedio
admin;Sentadilla hack; Colócate frente a una máquina de sentadilla hack y coloca los hombros debajo de los soportes. Coloca los pies a la altura de los hombros y flexiona las rodillas y las caderas para bajar tu cuerpo. Luego, extiende las piernas y las caderas para volver a la posición inicial;cuadriceps,gluteos,isquiotibiales;sentadillahack.gif;intermedio
admin;Sentadilla multipower;Coloca una barra en la máquina multipower a la altura de tus hombros. Separa los pies a la anchura de los hombros y flexiona las rodillas y las caderas para bajar tu cuerpo. Luego, extiende las piernas y las caderas para volver a la posición inicial;cuadriceps,gluteos,isquiotibiales;sentadillamulti.gif;intermedio
admin;Extensión de cuádriceps;Siéntate en la máquina de extensión de piernas con los pies debajo de los cojines de la máquina. Extiende las piernas hacia adelante levantando los pies y enderezando las rodillas. Luego, flexiona las rodillas para volver a la posición inicial;cuadriceps;extensioncuadriceps.gif;principiante
admin;Prensa de piernas (diferentes planos);Ajusta la máquina de prensa de piernas según el plano deseado. Coloca los pies en la plataforma y empuja la plataforma hacia afuera estirando las piernas. Luego, flexiona las rodillas para volver a la posición inicial;cuadriceps,gluteos,isquiotibiales;prensapiernas.gif;principiante
admin;Sentadilla búlgara;Coloca una pierna hacia atrás y apóyala sobre un banco o una plataforma. Flexiona la pierna delantera para bajar tu cuerpo hacia el suelo y luego extiende la pierna para volver a la posición inicial. Repite el ejercicio con la otra pierna;cuadriceps,gluteos,isquiotibiales;sentadillabulgara.gif;intermedio
admin;Zancadas;Da un paso hacia adelante con una pierna y flexiona las rodillas para bajar tu cuerpo hacia el suelo. Luego, empuja con la pierna delantera para volver a la posición inicial. Repite el ejercicio con la otra pierna;cuadriceps,gluteos,isquiotibiales;zancada.gif;intermedio
admin;Hip thrust con barra o en máquina; Coloca una barra sobre tus caderas o utiliza una máquina específica para hip thrust. Apoya la espalda en un banco y dobla las rodillas. Luego, extiende las caderas hacia arriba contrayendo los glúteos y luego baja controladamente a la posición inicial;gluteos,isquiotibiales;hipthrust.gif;intermedio
admin;Patada de glúteo en polea baja;Conéctate a una polea baja y párate de lado. Levanta una pierna hacia atrás manteniendo la rodilla extendida y los glúteos contraídos. Luego, baja controladamente la pierna y repite el ejercicio con la otra pierna;gluteos;patadagluteo.gif;principiante
admin;Curl de isquiosurales tumbado;Acuéstate boca abajo en un banco inclinado y sujeta tus tobillos debajo de los cojines. Flexiona las rodillas para levantar tus pies hacia tus glúteos y luego baja controladamente las piernas extendiéndolas;isquiotibiales;curlisquiostumbado.gif;principiante
admin;Curl de isquiosurales sentado;Siéntate en una máquina de curl de isquiosurales con las piernas extendidas. Flexiona las rodillas para levantar los pesos hacia tus glúteos y luego baja controladamente las piernas extendiéndolas;isquiotibiales;curlisquiossentado.gif;principiante
admin;Peso muerto rumano con barra o mancuernas;Sujeta una barra o mancuernas frente a tus muslos con las palmas mirando hacia tu cuerpo. Mantén las piernas ligeramente flexionadas y la espalda recta. Inclínate hacia adelante desde las caderas mientras bajas la barra o las mancuernas hacia las rodillas. Luego, vuelve a la posición inicial;isquiotibiales,gluteos,espalda baja;pesomuertorumano.gif;intermedio
admin;Peso muerto convencional;Coloca una barra frente a tus pies con los pies separados a la altura de los hombros. Agarra la barra con las manos a la anchura de los hombros y levántala hasta que estés de pie con los hombros hacia atrás. Luego, baja la barra controladamente hasta el suelo;isquiotibiales,gluteos,espalda baja;pesomuertoconvencional.gif;avanzado
admin;Peso muerto sumo;Coloca una barra frente a ti y separa los pies más allá de la anchura de los hombros con los dedos de los pies ligeramente hacia afuera. Agarra la barra con las manos dentro de las piernas y levántala hasta que estés de pie con los hombros hacia atrás. Luego, baja la barra controladamente hasta el suelo;isquiotibiales,gluteos,espalda baja;pesomuertosumo.gif;avanzado
admin;Peso muerto piernas rígidas;Sujeta una barra o mancuernas frente a tus muslos con las palmas mirando hacia tu cuerpo. Mantén las piernas extendidas y la espalda recta. Inclínate hacia adelante desde las caderas mientras bajas la barra o las mancuernas hacia las rodillas. Luego, vuelve a la posición inicial;isquiotibiales,gluteos,espalda baja;pesomuertosldl.gif;avanzado
admin;Extensión de gemelo; Párate frente a una máquina de extensión de gemelos o sostén una barra sobre tus hombros. Coloca los pies en el borde de una plataforma elevada y levanta los talones mientras mantienes las piernas extendidas. Luego, baja los talones controladamente hacia abajo;gemelos;extensiongemelo.gif;principiante
admin;Sóleo en máquina; Coloca los hombros debajo de los cojines de la máquina de sóleo. Coloca la parte frontal de los pies en el borde de una plataforma y levanta los talones mientras mantienes las piernas extendidas. Luego, baja los talones controladamente hacia abajo;soleo;soleo.gif;principiante
admin;Abductor en máquina;Siéntate en la máquina de abductores con las piernas colocadas en las almohadillas. Separa las piernas para abrir las almohadillas y luego junta las piernas controladamente;abductores;abductor.gif;principiante
admin;Aductor en máquina;Siéntate en la máquina de aductores con las piernas colocadas en las almohadillas. Junta las piernas para cerrar las almohadillas y luego separa las piernas controladamente;aductores;aductor.gif;principiante